Un restaurante local de comida requiere de una aplicación que brinde las facilidades entre sus clientes y ellos, para poder así facilitar la elaboración de pedidos. Para poder llevar de forma ordenada su aplicación ellos requieren una base de datos que contenga lo siguiente:

Una tabla Cliente para los clientes del restaurante, misma que debe contener: ID, nombre, apellido, correo electrónico, teléfono y fecha de nacimiento.

Una tala Administrador para poder administrar los productos ofrecidos, donde el administrador pueda realizar operaciones CRUD, poder leer, crear, actualizar y eliminar todo conforme respecto a los platillos ofertados en la aplicación siendo un reflejo a su vez de los disponibles en el restaurante, misma tabla debe contener: ID, nombre, apellido, correo electrónico, teléfono y fecha de nacimiento, así como la dirección del administrador, reflejada por una tabla foránea.

Una tabla para los platillos, que llevará el registro de los platillos disponibles y esta deberá contener los datos siguientes: ID, nombre del platillo, descripción del platillo y el precio del platillo.

Una tabla para las órdenes, que lleve el registro de las órdenes que los clientes realizan, así como su total a pagar, el id del cliente que recibió la orden, la cantidad de platillos consumidos y la fecha en la que esta se realizó.

Una tabla para el detalle de las órdenes, que contendrá información más detallada sobre cada plato consumido, y contendrá lo siguiente: un ID identificador,  un ID identificador para el platillo al que pertenece, un ID a la orden que pertenece, el precio unitario, la cantidad de platillos de ese tipo, y el subtotal a pagar.

Una tabla CredencialesCliente que nos ayudará a guardar la información del inicio de sesión de cliente, misma que contendrá los atributos: token que contiene un token temporal cuando el cliente inicia sesión o solicita contraseña, confirmado, que indica si el cliente ya confirmó su cuenta, y por ultimo el de rol que indica que rol tiene el cliente en la base de datos, en este caso solo tiene privilegios de cliente. Además de contener el ID del cliente al que pertenece.

Una tabla CredencialesAdministrador que nos ayudará a guardar la información del inicio de sesión de administrador, misma que contendrá los atributos: token que contiene un token temporal cuando el administrador inicia sesión o solicite contraseña, y por último el de rol que indica que rol tiene el cliente en la base de datos, en este caso tiene privilegios completos en la base de datos. Además de contener el ID del administrador al que pertenece.
