Un restaurante local de hamburguesas requiere de una aplicación que brinde las facilidades entre sus clientes y ellos, para poder así facilitar la entrega y la elaboración de pedidos. 
Para poder llevar de forma ordenada su aplicación ellos requieren una base de datos que contenga lo siguiente:
-Una tabla Cliente para los clientes del restaurante, misma que debe contener: ID, nombre, apellido, correo electrónico, teléfono y fecha de nacimiento.
-Una tala Administrador para poder administrar los productos ofrecidos, donde el administrador pueda realizar operaciones CRUD, poder leer, crear, actualizar y eliminar todo conforme respecto a los platillos ofertados en la aplicación siendo un reflejo a su vez de los disponibles en el restaurante, misma tabla debe contener: ID, nombre, apellido, correo electrónico, teléfono y fecha de nacimiento, así como la dirección del administrador, reflejada por una tabla foránea.
-Una tabla para almacenar la dirección del administrador, misma que deberá contener: ID, el nombre de la calle en la que reside, número de casa, colonia, código postal, municipio y estado.
-Una tabla para los platillos, que llevará el registro de los platillos disponibles y esta deberá contener los datos siguientes: ID, nombre del platillo, descripción del platillo y el precio del platillo.
-Una tabla para las órdenes, que lleve el registro de las órdenes que los clientes realizan, así como su total a pagar, el id del cliente que recibió la orden, la cantidad de platillos consumidos y la fecha en la que esta se realizó.
-Una tabla para el detalle de las órdenes, que contendrá información más detallada sobre cada plato consumido, y contendrá lo siguiente: un ID identificador,  un ID identificador para el platillo al que pertenece, un ID a la orden que pertenece, el precio unitario, la cantidad de platillos de ese tipo, y el subtotal a pagar.
-Una tabla para el carrito de compras, que guardará lo que el cliente desee comprar de la aplicación. Deberá contener: un ID identificador, un ID del cliente, un ID de la tabla foránea que almacenará los productos que contiene.
-Una tabla para los productos del carrito de compras, que contendrá los platillos que se encuentran en el carrito de compras donde cada registro contara con los atributos: ID, ID del carrito de compras al que pertenece, y ID del platillo con el que se relaciona.
